Classe contact:
 La création de cette classe contact consiste la première partie du projet. 
 Dans cette partie, chaque contact contient des informations personnelles comme (nom, prenom, tel, email, catégorie)
 C'est dans cette étape, ou on va définir comment les contacts seront représentés et manipuler dans notre programme.
 
 Les différentes étapes que nous avons suivi:
 Etape 1 : Nous avons commencé par importer l'interface Serializable du package java.io, elle va nous permettre de pouvoir sauvegarder les objets contenus dans contact 
ensuitela classe pattern du package java.util.regex pour les contraintes qu'on veut utiliser au niveau de la saisie du email.
 Etape 2 : Dans cette étape, nous avons défini les attributs pour contenir les données du contact.
 Etape 3 : Aprés la définition des attributs c'est autour du constructeur ou va initialiser un contact avec les données lors de la création de l'objet.
 Etape 4 : Ajout des méthodes getter pour accéder aux données.
 Etape 5 : Ajout de la méthode getNomComplet() pour pouvoir retourner le nom complet.
 Etape 6 : Et enfin la dernière étape c'est la redéfinitioon des méthodes, elle va nous permettre d'avoir un affichage clair et lisible des informations du contact dans notre console.
